0)outline: sirve para localizar el objeto o caja pero no cuenta como accion. 

1) position:

static: seria el valor por defecto, no hace nada

relative: conserva el lugar pero corre la caja
adquiere las medidas top,left, right,bottom se puede usar
 
absolute: fija el contenido pero no lo sigue

fixed:sirve para fijar cajas en un mismo lugar. osea de arriba de un texto o lo que fuere,
 pero en movimiento tambien , si bajamos o subimos sigue acompañando. para hacer barras de navegacion

sticky: es la mezcla de absolute y fixed esta fijo, pero cuando llegamos a la caja arranca su destino

2)z-index: prioriza la posicion del objeto 100 es mas que 99

solo en elementos posicionados
conflictos de hijos y padres

3)display:

block : son bloques ocupan todo el espacio

inline: en linea ocupa solamente el contenido. se usaria solo para texto.

inline-block :podemos modificar las dimensiones de la caja. y se puede poner un elemento al lado de otro
table: para que se comporte como tabla 
inline-table: para que se comporte como tabla en linea
list-item:
table-cell
table-row
table-column

gird:


pseudo-elementos: 

::first-line:   block  . sirve para modificar la primera linea, texto . colorear agrandar 
::first-letter: block.   lo mismo pero para modificar la primera letra.::


::placeholder:es el texto puesto en un imput.
 y lo podemos modificar tambien

::Selection: sirve para seleccionar el texto, y modificar los colores al seleccionar el texto y el fondo del texto


after y before: se escribe texto pero no se puede seleccionar, no es parte del dom. se puede hacer varias cosas 
como etiquetas, iconos .

::after: seria el antes y se trabaja con la propiedad content (necesario) in line. en linea solamente
 
::Before:  seria el despues , se trabaja con la propiedad (content)  in line , en linea solamente

7) Pseudo-clases:

:hover

:link

:visited

:active

:focus

:lang

8)







 

 
